Prijevod: nikica008
Okej, evo Kelso.
Oh, ovo će biti tako dobro.
Začepi nos, jer će jako smrdjeti.
- Ok, netko je stavio smrdljivu
u moj ruksak!
- Oh!
I kada saznam tko, prebiti ću ga!
Zašto ljudi moraju biti zli?
Aha, jer sada moram se ići naći s Jackie
a smrdim ko tvor.
A Jackie mrzi tvorove,
osim Pepéa le Pewa.
I, moraš priznati, da je za tvora
dosta romantičan.
Okej, dečki, ostalo mi je još
pet smrdljivih bombi.
Idemo uništiti nečiji drugi dan.
Oprostite, dečki.
Idem u kino s Donnom.
Ne viđamo se puno,
sada kada ima posao na radijskoj postaji.
Aha, ti si žena poznate
radijske ličnosti.
Idi ispeći pitu, Martha.
Oh, moj Bože.
Donna je na radiju.
Radi emisiju o farmama.
[MIJENJANJE KANALA]
A u vijestima o svinjskim trbusima...
cijene su narasle na 54 centa po
pola kile.
Mmm-mmm, svinjetina!
Cijene svinjskih trhuha.
Kako je to slatko?
I vratiti ću se u 3:00, 4:00 i 5:00
sa više informacija.
Do tada, nastavite farmirati.
Je li to okej? Baš sam to dodala.
Pritisnula sam dugme.
- Oh!
Opet ostaje do kasno?
Oh, Bože.
Koliko novih vijesti o svinjskim trbusima
može uopće biti?
To je to. Idem tamo.
- Pa, taj će razgovor završiti loše.
- Kako znaš?
Stavila sam smrdljivu bombu u njegov ruksak.
Radiš ostatak vijesti sa farme?
Ajde.
Mislio sam da idemo u kino.
Pa, Janice je bolesna, pa-
Zašto smrdiš?
To te se ne tiče, okej?
Okej, Donna, gledaj.
Mislim da moramo razgovarati.
Mislim da ovaj posao smeta tvom
vremenu koje provodiš s Ericom.
Moje "Eric vrijeme"?
I jako sam zabrinut sa smanjivanjem
vremena s Ericom...
jer to utječe direktno na mene, znaš.
Ja sam Eric.
Hej, hvala što si ostala dokasna, Donna.
Znaš, ovo bi se moglo pretvoriti u
pravi posao.
Hej, ja sam njezin pravi posao.
Bez uvrede. Smrdiš, stari.
Evo onih ulaznica. Uživaj u showu.
- Ulaznice?
- Znam da sam u zadnje vrijeme puno radila.
Željela sam ti to nadoknaditi,
pa sam rekla Maxu...
da nabavi ulaznice za Ted Nugenta za svih!
Motor City Madman?
Nema šanse!
Oh, moje razočaranje se otapa...
u mješavinu uzbuđenja i krivnje.
- Super. Na to sam i išla.
- Oh!
Hangin'out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
We're all all right
Hello, Wisconsin.!
Čim sam vidio tog tvora,
znao sam...
da ga moram uhvatiti i vratiti
u zološki vrt...
gdje bi se možda, samo možda mogao...
zaljubiti kao što smo se ti i ja zaljubili.
- Oh! Michael, to je tako slatko.
- Aha.
To sam ja- slatko.
Pa, evo nas.
Što raditi.
Oh, znam što bi mogli raditi.
Ono.
Ne, Michael,
Neću raditi "ono" u autu.
Sada kada smo ponovo zajedno,
želi da bude posebno.
Želim da naš drugi prvi put bude posebno.
Mogu raditi magiju. Vidi ovo.
Hmm? Hmm?
Michael, oziljna sam.
Jackie, samo sam skinuo prst!
[SMIJANJE]
Ok, kako zvuči ovo?
Imati ćemo poseban dan...
posvećen svoj romantičnoj magiji koju želiš.
To je izvrsna ideja.
Ali znaš što bi bilo bolje?
Da se poševimo sada?
Ne!
Umjesto jednog dana...
imamo cijeli tjedan romantične magije.
Pa, to bi bilo sedam pute duže.
I sedam pute bolje.
I sedam puta duže. Aha.
Znaš, naša godišnjica je uskoro.
Osamnaest godina.
Još se uvijek sjećam prvog puta
kada sam sreo Midgie.
Bila je najviša cura u razredu.
A Bob je bio najniži.
Što mu je nedostajalo u visini,
nadoknadio je u "nizini".
Red, um, sjećaš se kada si me
prvi put upoznao?
Kao da je bilo jučer.
[BIG BAND]
Bilo je 1952 na U.S.O. Plesu.
Ja i moji prijatelji smo se zezali.
I, odjednom, sam je ugledao.
Bila je najljepša cura na plesu.
Hej, dame. Želite plesate?
Ne, hvala.
- Nisam pitao.
- Mislim da jesi, gospodine.
Mogu li se ubaciti?
Ne tiče te se, kretenu.
Mislim da bi ti dobro došlo malo
punča (udarca), praznoglavi.
Oh, u velikoj si nevolji,
Red Forman.
Huh?
I said, you're in big trouble, Red Forman.
Misliš na neku drugu curu.
To nije uopće kako smo se upoznali.
Oh.
Oh!
Uh-oh.
Fez, što je u kutiji?
Lažne koncertne majice.
Ja i Hyde ćemo ih prodati nakon koncerta.
Oh, kako domišljato od vas.
Vidiš, ako će prave majice biti
prodavane za $15...
mi prodajemo naše za 10,
pretvorim ulog od $50 u 250.
Gdje si nabavio 50 dolara?
Mislio sam da si švorc.
Uzeo sam iz tvoje tajne pričuve.
Dakle ako malo razmisliš
zapravo je sve profit.
Okej, dobro.
Mogu li posuditi $50?
Hej, želiš vidjeti što sve
50 ukradenih dolara može kupiti?
Fez! Piše se "Ted" Nugent!
Uh-huh.
Tad Nugent.
Ne, čovječe.
Kažem "Ted."
Ja isto kažem Tad.
- Ne, ne kažeš. Ovjde piše "Tad."
- Znam da piše "Tad."
Ja sam to i napisao.
Ne znam zašto se svađamo.
U čemu je problem?
Jer na majici kaže "Tad."
Točno.
- Ali "A" bi trebalo biti"E."
- To nije kako se piše"Tad."
Ne. To je kako se piše "Ted."
Oh.
Ove majice su beskorisne.
Sada Forman ima 50 dolara manje.
[NAVIJANJE]
Znaš, dovoljno je teško sjetiti se toga
bez da vas dvoje buljite u mene.
Hej, mogao bi te hipnotizirati.
Znam!
Mogao bi se sjetiti točno što si sve radio.
Što si jeo za doručak?
Oh, hej, Kitty.
Uh, znaš...
Baš sam mislio koliko te volim.
- Pa, jesi li se sjetio?
- Da! Ne.
Bio je Novembar 17, 1953
na U.S.O. Plesu.
Sjećam se toga jer je to bio najbitniji
trenutak mog života!
Zbilja, Kitty?
Jer u Novembru 1953...
Bio sam u Koreji.
Pa sam prilično siguran da
govoriš o nekome drugome.
Jesi li siguran?
Možda-možda si došao doma za vikend.
Ne iz Koreje.
Oh, super. Sad,
nijedno od nas ne zna kako smo se upoznali.
Pa, bolje da staviš svoju kapu
za mišljenje, gospodine.
[TED NUGENT]
Hvala, Wisconsin! Laku noć!
- To je bio najbolji, najkul koncert!
- To je bilo tako kul!
- Totalno!
- To je bilo tako kul.
Dobro, idemo pokušati prodati ove
glupe majice.
Bože, Michael,
ovo je bila najčarobnija noć.
Znaš, tijekom koncerta, prepisao sam par
pjesama Ted Nugenta s tvojim imenom.
Okej, koja ti se više sviđa...
"Cat Scratch Jackie"
ili "Jackie Scratch Fever"?
Volim ih obje!
- Što sada želiš raditi?
- Uh-
Ooh! Možemo ići iza i gledati autobuse
sa ograde.
- Super ideja!
- Hej, momci. Jeste li uživali u predstavi?
Šališ se?
Gluh sam!
Možeš to ponovo reći, Max.
Pa, znaš što,
kao da mi nije baš dobro.
Mislim, umoran sam.
Uh, zašto ti ne uzmeš ovo?
Oh, moj Bože. Propusnica za bekstejdž.
Oh, yeah!
Oh, šteta što je samo jedna, huh?
Vratiti ću se za pet minuta, kunem se.
- Šta ideš?
- Pa, ne želiš li da idem?
Naravno da želim.
Zato sam i rekao,
"Oh, ideš! Too!"
Najbolji si!
Aha, to je yeah, to je dobro.
To je dobro za nju.
Više je nikada nećeš vidjeti.
To je kako sam izgubio moju prvu ženu.
Kvragu, Donny Osmond!
Majice!
Nabavite svoju usranu, krivo napisanu majicu!
Ne možete uživati u after-partiju bez
vaše usrane, krivo napisane majice!
Žalim dan kada sam te uzeo u
moje okrilje, moji strani prijatelju.
Žao mi je što to osjećaš, Hyde...
ali mislim da je vrijeme koje
smo proveli zajedno...
naučilo nas je nešto o toleranciji...
ljudskosti, prijateljstvu.
Štagod.
Ew! Michael, netko je povratio.
Mogu li vas prevesti preko
rigotine, moja gospo?
Hvala vam, gospodine.
Mrzim ih.
Kupili ste sjajnu Todd Nugent
majicu, gospodine!
Fez.
Kaže se Ted!
Hej, tko je naručio crvenokosu?
Oh, moj Bože. Gledate me.
Ted Nugent gleda u mene.
Oh, moj Bože! Prestanite gledati u mene!
Ja sam Donna.
Ja sam, kao, tvoj najveći fan.
Bok, Donna.
Upoznaj ostale groupieje.
Ovo je Blond Cura,
ovo je Druga Blond Cura...
Visoka Cura,
i Visoka Blond Cura.
Pa, zapravo, ja nisam groupie.
Mislim, volim vas,
ali radim na rock radio stanici.
WFPP, "The Sound."
radim vijesti sa farme.
Ovo je kao ono velike dan za
svinjske trbuhe.
Nije te briga. Oprosti.
Radiš na radio stanici?
Želiš li intervju ili nešto?
Oh, moj Bože. Intervju bi bio sjajan.
Imaš li, um,
komad papira, jednu od onih, uh-
Kemijska.
Kemijske. Točno.
Ti si najbolji.
Okej, prvo pitanje.
Um- Uh- Oh, moj Bože.
Zašto si tako sjajan?
Hej, dečki, jeste li vidjeli Donnu?
Gledaj Forman, bez uvrede.
Imamo važnijih stvari da se brinemo.
Dobro. Sretno u zatvoru, dečki.
Znaš, jednom sam sanjao istu stvar.
Samo što sam u njemu
bio zavezan za Cheryl Tiegs...
a ti nisi nosio sunčane naočale.
I to nije samo danas, znaš.
Aha, sve me više i više otpiljava.
I ona misli da ću to podnijeti. Uh-uh.
Možeš li podignuti noge, molim te?
Oprosti.
I ne slušam tvoju priču pa...
bi zbilja trebao pričati sam sa sobom.
Što je s vama ljudima?
Ajde daj! To je bilo super!
Šta, si na dopu?
Oh.
Pa, uh, bolje da idem.
Moj me dečko čeka.
Mnogo ti hvala na intervjuu, Ted.
Nema na čemu. Želiš li ostati?
Dati ću ti da diraš gitaru.
Zbilja? Može!
Čekaj, misliš tvoju gitaru gitaru, jel tako?
Aha
Too! Ooh!
Michael, moram reći, ovo je zbilja bio
magičan romantičan dan.
Zapravo, prošla je ponoć.
Pa je službeno dan dva...
našeg magičnog romantičnog tjedna.
- Ta-da!
- Oh, Michael!
I isplanirao sam sjajne stvari
za ostatak tjedna.
Imati ćemo piknik i ja ću
kuhati za tebe.
Oh, i voziti ćemo se na rikši.
Znaš što? Ti si najromantičniji
muškarac u Point Placeu.
Yep.
Znaš, isprva, sam mislio da će
biti bezveze.
Ali sada sam se zbilja ufurao...
i zbilja mi je drago što čekamo
sedam dana da se poševimo.
Bože, Michael,
zbilja si se promijenio.
Tako si drukčiji.
i mi smo drukčiji.
Okej, učinimo to. Sada!
Whoa. L-Mislio sam da se ne želiš
ševiti u autu.
Ne, Michael, tako si neodoljiv,
ne mogu čekati.
A što je sa ostatkom tjedna?
Mislim, iznajmio sam smoking
i patentne kožnate cipeli!
[KUCANJE]
Okej, dečki, ajde dajte.
Otvorite. Imao sam zbilja lošu večer.
Trebamo auto, Eric.
Poševiti ćemo se i biti će čarobno.
Oh, Red, ubija me što se ne mogu
sjetiti kako smo se upoznali.
Huh?
Oh, aha, aha, i ja.
Reći ću ti jednu stvar koje
se sjećam.
Sjećam se da sam volila Manhattane.
Oh, to je točno.
To sam prije pila.
Oh, nisam pila Manhattan
već dvadeset godina.
Oh, to me vraća u prošlost.
Oh!
Toči dalje.
Oh, moj Bože. Totalno sam opuštena.
Okej, učinimo to.
Ups. Moram ići na wc-
[HVATA ZRAK, SMIJE SE]
- Jesi li dobro?
- Sudarila sam se s tvojom guzicom i pala!
Oprosti. Moje hlače su bile, uh-
Bok. Ja sam Red Forman.
Kako si, Red Forman?
Ja sam Kitty Sigurdson.
Zaletila si se u moju guzicu i
pala na pod?
I tako smo se upoznali?
Bojim se da jesmo.
Pa, što da kažemo Ericu kada pita...
oćemo ići s
"Udario sam marinca" pričom?
I nisam bio.
I was reading to the blind.
Zvuči dobro.
Oh, moj Bože, Eric.
imam ti mnogo toga za ispričati.
Upoznala sam Ted Nugenta,
i dobila sam intervju.
I znam da sam ti rekla da ću se odmah
vratiti ali bilo je tako uzbudljivo!
Oh. Aha, moja je večer isto bila uzbudljiva.
Upoznao sam čistača.
A onda sam vidio Kelsoa kako skida hlače.
Rock'n'roll!
Eric, ljut si na mene što sam
išla upoznati Ted Nugenta?
Ne, ne. Ljut sam na tebe
jer si me ostavila.
Nisam te ostavila.
To je bio Ted Nugent.
To je bila velika prilika za mene.
Pa u ponedjeljak neću morati
govoriti samo o farmama.
Mogu pričati o intervjuu,
kao... reporter.
Pa znaš što, Donna?
Sve što mogu reći je da moja mama ne bi
nikada napustila mog tatu ovako.
Aha, znam. Ali oni su oženjeni.
Okej.
Okej, samo zaboravi.
Samo zaboravimo sve.
Žao ti je. Sve je u redu.
Nikad nisam rekla da mi je žao.
Ali... žao ti je, jel tako?
Ne bi mi trebalo biti.
Slobodni smo! Napokon, smo slobodni!
Aha. Pokušali su nas optužiti za prodavanje
lažne robe.
Ali budući da je Ted Nugent bilo krivo
napisano, nije bilo lažno.
To je bilo glupo.
Moje neznanje o Američke kulture
se napokon isplatilo.
Hej, Donna, jesi li upoznala Nuge?
Aha, bilo je super.
Bila sam tamo s Ted Nugentom.
The Nuge!
Pa, možemo li ići?
Ispričajte me!
Uništavate čaroliju!
Ideš li na pogreb od klauna?
Zašuti! Romantičan sam.
- Lijepo si to iznajmio, Kelso.
- Šala je na tvoj račun. kupio sam ga.
Aha, to je točno.
Moj je.
Pa, mislim da izgledaš zgodno, Michael.
Hvala, Jackie.
Hej, Fez, jesi li ikada vukao rikšu?
Što je rikša?
Dođi. Zabavno je.